Ариан на миг закрывает глаза.

— Что ж, надеюсь, я вас не разочаровал, — вежливо произносит Калеб.

— Разочаровал? Никогда! Вы гораздо красивее, чем на фотографиях. — Пьетро с воодушевлением поворачивается к залу. — О, а ещё я слышал, вы любите искусство.

Калеб тут же оживляется.

— Да, очень.

— Великолепно! Вы непременно должны увидеть мою коллекцию. Идёмте со мной.

Не успевает Калеб ответить, как Пьетро мягко берёт его под руку, но с другой стороны Ариан тут же перехватывает его за запястье. Движение столь внезапно, что Калеб вздрагивает.

Пьетро смотрит сперва на руку, сжимающую запястье Калеба, затем медленно переводит взгляд на Ариана.